♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 22=
Malam itu, saya minum sendirian.
Shiqi datang menemuiku
dan minum bersamaku.
Dia saudara perempuan kandungku.
Mengapa dia mau membiusku?
Terkadang orang
yang tampaknya paling tidak mungkin
ternyata itu jawabannya.
Dia benar.
Setelah kalian berdua berpura-pura jatuh cinta padanya,
segalanya menjadi cukup jelas.
Kakakmu
akhirnya menjadi kepala keluarga Gu.
Shiqi selalu
manis dan penurut.
Dia suka menggambar dan balet.
Dia tidak pernah menunjukkan ketertarikan apapun
dalam bisnis keluarga.
Mungkin dia menjadi kepala keluarga
hanya kebetulan.
Biarkan ibuku pergi.
Apapun yang dia lakukan,
Aku akan menanggung kesalahannya untuknya.
Diam!
Menerima kesalahan atas apa?
Akulah yang melakukan semua ini.
Karena aku membencimu.
Aku benci keluarga Gu.
Aku benci kalian semua!
Yansheng.
Mama…
Yansheng!
Mama!
Gu Chenyu!
Keluarga Gu akan menjadi milikku!
Itu punyaku!
Gu Chenyu,
bagaimana menurutmu?
Semua yang kami katakan
hanyalah spekulasi.
Tidak ada bukti.
Tapi menurutku ada satu orang
yang mungkin mengetahui sesuatu.
Anda punya waktu lima menit untuk berkunjung.
Gu Chenyu.
Apakah kamu benar-benar menjadi buta?
Sepertinya karmamu lebih buruk dari karmaku.
Sidangmu akan segera dimulai, kan?
Pembunuhan berencana,
cedera yang disengaja,
dan pembunuhan kontrak.
Anda mungkin tidak akan pernah keluar
selama sisa hidup Anda.
Kau datang kesini untuk menemuiku dalam keputusasaan?
Teruslah bermimpi.
Kepala baru
dari keluarga Gu
adalah anakku.
Anda,
Gu Chenyu,
kamu kalah.
Saya kira Anda belum tahu.
Gu Yansheng menculik Yunyun.
Mereka hilang.
Dia sekarang dicari oleh polisi.
Berbohong!
Kamu berbohong!
Anda dapat memeriksanya sendiri.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Tanyakan pada petugas.
Yang kuinginkan sekarang adalah menemukan Yunyun.
Saya tidak punya waktu untuk bercanda.
Ini tidak mungkin.
Ini tidak benar.
Dia anak yang baik.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Lalu bagaimana dengan Gu Shiqi?
Saya curiga
sebelum Yansheng menculik Yunyun,
Shiqi membiusnya dengan psikotropika.
Anda hanya menebak.
Kalian semua hanya menebak.
Shiqi dan Yansheng adalah saudara kandung
dengan darah.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Mengapa?
Untuk menjadi kepala keluarga Gu.
Mama,
Jangan khawatir.
Tidak ada seorang pun yang akan mengusir kita.
Nenek memandang rendah kita,
jadi aku akan memastikan semuanya
dalam keluarga Gu
menjadi milikku.
Bencana keluarga satu demi satu.
Shiqi sekarang hidup mewah
sebagai kepala baru keluarga Gu.
Sidang Anda akan segera berlangsung.
Putramu telah menjadi musuh publik.
Jika polisi menangkapnya,
dia akan berakhir seperti kamu.
Wanita jalang itu…
Dia menghancurkan anakku!
Hanya Yansheng dan Shiqi
yang tahu di mana Yunyun berada.
Saya bisa membantu Yansheng.
Kita masih bersaudara.
Saya dapat mencoba membantunya
mendapatkan hukuman yang lebih ringan.
Tetapi
kamu harus membantuku
menemukan sesuatu di Shiqi,
sesuatu yang dapat kita gunakan untuk membuatnya berbicara.
Yang aku pedulikan hanyalah menemukan Yunyun.
Pilihan ada di tangan Anda.
Jika kamu tidak membantuku,
Saya tidak bisa membantu Yansheng.
Tunggu.
Gu Shiqi
Itu bukan Gu.
Ayah kandungnya
seorang apoteker.
Beberapa bulan yang lalu,
dia tahu tentang dia
dan mulai meminta uang padanya,
melakukan sesuatu untuknya.
Di mana pria itu sekarang?
Menghabiskan.
Saya menyiapkan semua ini untuk Anda.
Seorang anak perempuan memanjakan ayahnya.
Lezat.
Ini, Shiqi.
Bersulang.
Selamat.
Anda sekarang adalah kepala keluarga Gu.
Bai Lanxing memberiku
seorang putri yang luar biasa.
Ayah.
Ini uang yang Anda inginkan.
200.000.
Anda harus berhenti berjudi.
Shiqi,
Seluruh kekayaan keluarga Gu
sekarang menjadi milikmu.
Memberiku sebanyak ini saja
rasanya tidak benar,
apakah itu?
Inilah yang harus Anda lakukan.
Berikan aku beberapa bagian
di Grup Gu,
dan posisi yang bagus saat Anda melakukannya.
Bagaimana pun juga, akulah ayah kandungmu.
Tak bisa biarkan aku hidup terlalu lusuh, kan?
Hubungan kita harus tetap dirahasiakan.
Sebaiknya Anda menjauh dari Gu Group.
Saya membeli sebuah vila di AS.
Itu tempat yang indah.
Anda bisa tinggal di sana dengan damai.
Kamu pikir kamu sudah mandiri sekarang?
Sudah membakar jembatan?
TIDAK…
Biarkan aku mengingatkanmu,
Aku punya rekaman semuanya
kamu memintaku untuk melakukannya.
Sebaiknya kamu ingat,
selama sisa hidupmu,
kamu akan menjagaku
dan melakukan apa pun yang aku katakan.
Ayah,
Ibu akan masuk penjara.
Kalian satu-satunya keluargaku yang tersisa.
Bagaimana mungkin aku meninggalkanmu?
Lebih seperti itu.
Apa yang kamu taruh di minumanku?
Saya merasa pusing…
Jangan takut.
Itu hanya pil tidur.
Yang sama yang kau berikan padaku.
Nikmati saja tidurmu.
Apa yang kau lakukan padaku?
Tidur,
dan tidak pernah bangun lagi.
Teruslah memimpikan
angan-angan kecilmu selamanya.
Anda memutuskan untuk mengakhiri hidup Anda
karena keracunan karbon monoksida
karena Anda tidak dapat membayar
hutang judi Anda.
Kedengarannya dapat dipercaya, bukan?
Dasar jalang!
SAYA…
Kau sampah.
Kamu tidak pantas menjadi ayahku.
Di mana teleponnya?
Fu Yunyun?
Gu Shiqi, hukum tidak pernah
membiarkan siapa pun lolos.
Kamu tidak akan lolos.
Gu Shiqi dihukum
karena percobaan pembunuhan,
cedera, penggelapan, dan pemerasan.
(Dia dijatuhi hukuman penjara seumur hidup.)
(Semua aset pribadi
harus disita.)
(Terdakwa Bai Lanxing
meninggal karena sakit selama persidangan.)
(Pengadilan memutuskan
untuk menghentikan persidangan.)
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang
seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini
yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪